Smart timing

SOR-file имеет две отметки времени (TimeStamp): внешнюю, проставляемую, 
как и всех других файлов, операционной системой (OS) и внутреннюю, проставляемую
в момент создания рефлектометром. Внешняя отметка может редактироваться файловыми
менеджерами (или иными утилитами), внутреняя доступна только для редактора Sorry!

File timestamp (отметка OS - дата-время создания файла) может отслеживать
по выбору timestamp оригинального файла или отметку времени загловка SOR-файла
(вкладка Fixed I). Эта отметка будет установлена в момент сохранения отредактированного
файла (после нажатмя Write).

[00]
[01]

Управление опциями тайминга возможно как на вкладке Fixed I, так и из диалога Options.
Переход в диалог Options - из системного меню.

[02]

При необходимости, может быть задана задержка (сдвиг по времени) относительно выбранного
базового времени, например, запаздывание относительно заголовка
SOR-файла. Эта величина различна для различных производителей (обычно,
в пределах 0..7 минут). Кроме того, может быть включена опция случайного
запаздывания в пределах 30 сек. При обработке серии файлов их временные 
отметки будут сдвинуты на эту случайную величину.

[03]

Опция Time Zone shift позволяет компенсировать сдвиг локального времени
относительно UTC (поправка должна быть взята с обратным знаком).
Например, если локальное время +02:00, то поправка должна быть -2.

Правка Time Zone обычно не требуется, если запись файлов рефлектометром и их
редактирование на компьютере производятся в том же самом часовом поясе.
